Milikku adalah Apatosaurus.
Bagaimana denganmu?
Milikku adalah Triceratops.
Yang ini sulit didapat.
Anak laki-laki bodoh.
Dinosaurus sangat jelek.
Apa yang lucu tentang mereka?
Lu Junxi!
Ibumu ada di sini untuk mengantarmu pulang.
Oke, datang!
Kamu terlihat sangat bahagia.
Sampai jumpa, Junxi.
Selamat tinggal, ibu Junxi.
Sampai jumpa, Xiaoyang.
Sampai jumpa, Tuo.
Apa yang kamu mainkan hari ini?
Perosotan.
Perosotan, ya?
Apakah itu menyenangkan?
Ya, itu benar.
Itu saja.
Datanglah ke rumahku untuk makan malam.
Ayo, kita pergi.
Tentu.
[Episode 5: Suka dan Cinta
Terjadi dalam Sekejap]
[Kekasih gelap]
[Stellar Studio: Pemberitahuan Magang di Luar Kampus
untuk Mahasiswa Desain Game]
Aku penasaran apakah aku akan mendapat magang itu.
Jangan khawatir,
kamu yang terbaik.
Ngomong-ngomong, kenapa kamu...
Ada apa?
Mataku kemasukan pasir.
Coba aku lihat.
Apakah itu lebih baik?
Sudah lebih dari seminggu
sejak saya mengirimkan karya saya ke Stellar Studio,
tetapi masih belum ada respon.
Aku rasa, tak ada harapan.
Tuo, bagaimana denganmu?
aku masih menunggu
balasan dari Studio Arsitek Zhan Wensen.
Jangan khawatir.
Anda telah memenangkan Penghargaan Buku tiga kali
berturut-turut,
dan karya Anda telah memenangkan hadiah.
Anda pasti akan masuk.
Begitu pula denganmu, Xiaoyang.
Anda kuat dalam seni dan pemrograman,
jadi Anda pasti akan diterima.
Sama halnya denganku.
Saya mungkin yang paling kecil kemungkinannya untuk berhasil.
Meskipun saya bisa melakukan pemrograman,
Saya hanya rata-rata dalam hal itu.
Jadilah lebih percaya diri.
Anda adalah orang yang men-debug game,
sehingga karakter dapat berubah
dari boneka kaku
menjadi sesuatu yang semulus Spider-Man.
Kamu bisa melakukannya.
Ya, kamu bisa melakukannya.
Kamu lagi?
Bagaimana Anda tahu kami ada di sini?
Di duniaku,
Anda adalah kekuatan penuntun
yang menunjukkan jalan ke depan.
Jika kita tidak bisa berteman,
bisakah kita setidaknya menjadi teman makan siang?
Aku sudah makan sendirian
sejak sekolah dimulai.
Jadi kamu tidak akan mengganggu Junxi lagi?
Aku tidak akan melakukan itu, aku bersumpah.
Hanya seorang teman.
Silakan!
Ayo makan bersama.
Mari kita mulai!
Kelas akhirnya berakhir.
Baiklah.
Selamat tinggal, pasangan.
Aku akan pergi denganmu.
Maaf.
Aku lupa aku berjanji pada teman-temanku
untuk bermain Takara hari ini,
jadi aku tidak bisa pulang bersamamu.
Aku akan meneleponmu ketika aku sudah selesai.
Oke.
Selamat tinggal.
Apakah bermain game lebih penting daripada berkencan?
Aku hampir ingin menangis untuk Tuo.
Jika aku tidak membuat alasan ini,
Tuo pasti akan mengetahuinya.
Cari tahu apa?
Ulang tahun Tuo akan segera tiba,
dan saya ingin berdiskusi dengan Anda
tentang cara merencanakannya.
Aku pikir kalian berdua ingin
merayakannya sendirian tahun ini.
Mustahil.
Kami adalah trio.
Tentu saja kami akan merayakannya bersama.
Tidak meninggalkan teman demi cinta,
aku menghargai itu.
Jadi, apa yang ingin kamu berikan padanya?
Itulah yang menganggu saya.
Dia selalu mengatakan tidak ada yang dia inginkan.
Itu mudah.
Ikat saja pita di lehermu,
dan Anda akan menjadi hadiah ulang tahun terbaiknya.
Aku serius.
Apakah Anda sungguh-sungguh mempertimbangkannya?
Baiklah, aku akan berhenti menggodamu.
Ayo kita pergi berbelanja saja
dan mencari inspirasi.
Tentu, saya pun berpikiran sama.
Ayo pergi.
Atau mungkin
busurnya harus diikat di tempat lain?
Berhentilah menggodaku.
[Junxi]
[Tuan Mantan, sudah waktunya membalas budi padaku.]
Hai.
Proyek kelompok studi umum
menjadi semakin sulit.
Jangan coba memaksakannya padaku.
Lakukan sendiri.
Saya berharap Anda mau membantu saya juga.
Saya akan memikirkannya.
Aku ada urusan. Aku pergi dulu.
Mengapa dia terus kabur akhir-akhir ini?
Saya tidak tahu.
Saya mencium bau kecurangan.
Kamu lagi.
Tidak bisakah kau membuat kami takut setiap saat?
Itulah yang kau dapatkan jika kau tidak pernah mengajakku
makan bersamamu.
Omong-omong,
Ulang tahun Tuo sebentar lagi.
Ayo kita pilih hadiah untuknya nanti.
-Aku juga ikut!
-Baiklah.
Anda sangat suka mengikuti kami.
Saya punya
daftar saku berisi toko-toko suvenir mewah
di ponsel saya.
[Toko Hadiah Pilihan]
Ayo, kita pergi.
Ayo pergi.
Cepatlah. Cepatlah.
Kita harus ke mana?
Biarkan saya mengingatkan Anda.
Pria adalah jenis makhluk
yang berhenti menghargai sesuatu
setelah mereka memilikinya.
Hilangnya Han Tuo baru-baru ini
jelas mencurigakan.
Dia pasti menyembunyikan sesuatu.
[Hotel Jiamei]
Itu saja!
Psikolog Barbara Fredrickson
mempresentasikan hasil penelitiannya tentang cinta
dalam bukunya tahun 2013 "Love 2.0,"
menganjurkan agar kita memikirkan kembali
definisi cinta.
Apa saja
kesibukanmu akhir-akhir ini?
Menguap di kelas, membolos dari pertemuan,
dan terus-menerus membatalkan kencan dengan Junxi.
Cinta yang abadi dan tidak berubah tidak ada.
Sifat cinta itu cepat berlalu,
terfragmentasi, dan terputus-putus.
Pria di sana itu sangat tampan.
Apakah kamu merasa lebih baik?
Itu konyol.
Yang di sebelahnya.
Mengapa dia bersama...
Junixi.
Cinta sebenarnya adalah perasaan kecil sesaat,
bahkan lebih cepat berlalu daripada yang kita bayangkan.
Saat-saat ketika orang benar-benar merasakan cinta
sebenarnya hanya berlangsung beberapa detik.
Teori ini terlalu bias.
Jika cinta abadi tidak ada,
mengapa "Romeo dan Juliet" begitu populer?
Itu hanya sandiwara.
Bukankah popularitasnya menjadi bukti?
bahwa kebanyakan orang sangat ingin
percaya bahwa cinta itu abadi?
Ini hanya teori pribadi Anda,
Profesor,
belum tentu faktanya.
Penelitian yang baru saja Anda sebutkan
berusia lebih dari satu dekade,
dan temuannya mungkin tidak akurat.
Dia bertindak terlalu jauh. Apa yang dia lakukan?
Menantang guru.
Ya, dia benar-benar berlebihan.
Apa yang dia lakukan?
[Apa yang kamu lakukan setelah makan malam?
Apakah kamu akan datang malam ini? Di mana kamu?]
Ada apa denganmu?
Profesor itu baru saja memperkenalkan
studi kasus psikologi.
Mengapa Anda kesal akan hal itu?
Saya baru saja berdiskusi akademis
dengan profesor.
Bolehkah saya meminjam catatan Anda lagi?
Anda membuat catatan dengan sangat baik.
Anda tidak mencatat lagi?
Tolong, ini terakhir kalinya.
Terakhir kali, oke?
Jangan cemburu,
Itu saja.
Pria yang sangat pencemburu.
TIDAK,
lebih seperti mesin pencemburu total.
[Toilet untuk Semua Jenis Kelamin]
Berapa kali aku sudah mengingatkanmu?
tidak membiarkan gadis-gadis terlalu dekat denganmu?
Apakah kamu mendengarku?
Dia punya pacar.
Dia hanya seseorang dari kelas pendidikan umumku,
yang ingin meminjam catatanku.
Bahkan jika dia punya pacar,
Anda tetap harus menjaga jarak.
Itu tidak menular.
Datanglah ke tempatku hari ini.
Salahku.
Apa?
Maksudku aku minta maaf,
Aku terlalu kasar tadi.
Baiklah, saya tidak mengatakan tidak.
Sudah lama sejak kita...
Masih tertawa.
Apa yang lucu?
Ini semua salahmu.
Apakah punggung Anda sakit?
Saya akan bersikap lebih lembut lain kali.
Biarkan aku memijatmu.
Cinta jelas bukan
sekedar perasaan sesaat.
Tidurlah.
Saya akan segera kembali.
Kamu mau pergi ke mana?
Aneh sekali.
Apa yang aneh?
Jangan dengarkan omong kosongnya.
Laporannya harus diserahkan besok.
Cepat tulis.
Apa yang lebih penting,
laporanmu atau pacarmu?
Pacarmu, tentu saja!
Pikirkanlah tentang itu.
Apakah Han Tuo sedang berakting?
anehnya akhir-akhir ini,
menyukai,
menghilang begitu dia mendapat pesan?
Saya harus pergi sekarang.
Tidurlah.
Saya akan segera kembali.
Atau
tiba-tiba menjadi protektif terhadap ponselnya,
tidak membiarkan Anda melihatnya dan sebagainya?
Jangan terlalu dipikirkan.
Tuo tidak akan melakukan itu.
Aku serius.
Saya pernah ke sana.
Ingat,
baris pertama di buku panduan pemain adalah
“Saya agak sibuk sekarang,
"Cari sesuatu yang bisa kamu lakukan sendiri."
Perkataan pria tidak lain hanyalah kebohongan.
Aku sangat bosan dengan mulutmu itu.
Halo?
Oke.
Aku akan mengambilnya sebentar lagi. Terima kasih.
Hadiah Tuo sudah siap.
Itu toko,
yang memberi tahu kami untuk mengambilnya.
Besar!
Ayo, kita berangkat bersama!
Ambil tasmu, ayo.
Ayo cepat!
Di mana tasmu?
Bagaimana dengan Anda?
Ayo pergi. Ayo. Cepat.
-Tunggu.
Apakah aku berperan sebagai nabi hari ini?
atau menjadi pembawa sial?
Dan dia membayarnya.
Itu bukan prostitusi, kan...
Mari kita lihat faktanya terlebih dulu.
Betul sekali. Kenapa istri harus
mengalah pada selingkuhannya?
Kita harus bertahan
dan memberi mereka pelajaran.
He Youmei, jangan memperburuk keadaan, oke?
Lin Xiaoyang.
Lu Junxi. Lama tak jumpa.
Siapa dia?
Teman sekelas kita di SMA,
Mantan pacar Tuo.
Junxi!
Apa yang terjadi dengan mereka?
Dia melarikan diri,
lalu dia mengejarnya,
kemudian...
Dia menangkapnya.
Itu sungguh menyedihkan.
Dengan serius,
dia setidaknya bisa berhasil
melewati tikungan sebelum tertangkap.
Tepat.
Orang-orang hebat berpikir sama,
Kak, aku He Youmei. Kamu?
Tian Xinhui.
Oh tidak, orang aneh bertemu orang aneh.
Saya sedang sakit kepala.
Lihat.
Imut-imut sekali.
Jika kamu masih memiliki perasaan
terhadap Tian Xinhui,
kamu bisa beritahu aku.
Ini bukan seperti apa yang kau pikirkan
antara aku dan Tian Xinhui.
Kalian keluar dari hotel bersama-sama,
bagaimana lagi aku harus berpikir?
Saya bekerja di sana.
Bekerja?
Datanglah ke suatu tempat bersamaku.
[Toko Digital Syntrend PC Keren]
Itu saja.
NJ-66 yang Anda pesan belum tiba,
tapi keyboardnya ada di sini.
Ini adalah hadiah gratis.
Aku akan ambilkan tikus untukmu.
Terima kasih.
NJ-66?
Mengapa Anda membeli PC gaming?
Anda bahkan tidak bermain game.
Ini untukmu.
Dengan cara ini, Anda bisa bermain game di tempat saya
tanpa harus berlari bolak-balik,
dan kamu bisa bermain sambil menemaniku.
Namun NJ-66 sendiri
berharga 70.000 hingga 80.000.
Tian Xinhui bekerja di
sebuah lembaga investigasi.
Dia meminta saya untuk menemaninya
ke hotel untuk mengumpulkan bukti.
[Hotel Jiamei]
Itu saja.
Biarkan aku beritahu padamu.
Pertama-tama kita akan bertemu dengan seorang fotografer,
dan kemudian kita akan pergi ke kamar mereka
dan memblokirnya.
Upah per jam dibayarkan setiap hari.
Gajinya sangat bagus.
Kau bisa saja memberitahuku terlebih dulu.
Jika aku memberitahumu terlebih dahulu,
itu tidak akan mengejutkan.
Maaf, saya salah paham terhadap Anda.
Ini salahku karena tidak menjelaskan dengan jelas,
menyebabkan Anda salah paham.
Sebenarnya,
Aku juga telah menyiapkan hadiah kecil untukmu.
Saya menggambarnya sendiri.
Jika Anda tidak menyukainya
atau menganggapnya terlalu biasa,
kamu bisa mengembalikannya padaku.
Saya sangat menyukainya.
Anda pasti menyadari bahwa
casing ponsel saya rusak,
Jadi kamu menyiapkan ini untukku, kan?
Ulang tahunmu akan segera tiba,
dan aku tidak tahu harus memberimu apa.
Dibandingkan dengan hadiah yang kau berikan padaku,
ini sebenarnya tidak ada yang istimewa.
Siapa yang mengatakan itu?
Anda selalu memberi saya apa yang saya butuhkan.
Terima kasih.
Hai, Xiaoyang.
Apakah kalian sudah selesai?
Tian Xinhui ingin
mengadakan pesta ulang tahun lebih awal untuk Tuo.
Kamu harus datang,
atau aku akan
menculik Xiaoyang
dan tidak pernah mengembalikannya kepadamu.
Baiklah, kita akan menculik Xiaoyang.
Baiklah menurutku.
Hentikan itu.
Oke, saya akan kirimkan lokasinya.
Berada di sana atau menjadi biasa saja.
Ayo pergi.
[Matsutaka]
Bersulang!
Membeli hadiah berubah menjadi drama.
Tidak, lebih seperti drama bagi kami.
Tepat.
Itu hanya membeli komputer.
Mengapa harus bekerja di lembaga investigasi?
Jika Anda kekurangan uang,
kita semua bisa membantu.
Itu hanya berarti sesuatu
jika saya berusaha mendapatkannya sendiri.
Biarkan aku melihatnya.
Mustahil.
Pelit sekali.
Mengapa ada pola dinosaurusnya?
Karena Anda...
Itu rahasia.
Lupakan saja. Kami juga punya rahasia.
Tapi kita tidak melakukannya.
[Matsutaka]
Benar sekali, selamat ulang tahun!
Bersulang!
Kita sudah bersulang berkali-kali.
Saya tidak peduli.
Bersulang!
Yang dulu aku suka
adalah kamu.
Apakah Anda yakin Junxi akan mengambil rute ini?
Tentu saja.
Ini adalah satu-satunya jalan kembali
dari toko kesejahteraan.
Sudahkah Anda memutuskan bagaimana cara mengaku?
Aku akan menghentikannya
dan mengundangnya ke pameran game.
Aku akan menemukan kesempatan untuk mengaku saat itu.
Dia datang. Dia datang.
Jika Anda mengambil langkah lain,
Aku akan kehilangan kesempatanku untuk mencintai.
Di sekolah menengah,
kamu mengaku padaku.
Itu semua palsu.
Tian Xinhui, tutup mulut.
Kenapa kamu begitu kasar?
Ada apa dengan sikap itu?
Kau berutang ini padaku.
Aku ingin mengaku pada Junxi,
tapi kamu menghalangi jalanku
dan bilang kamu ingin berkencan denganku.
Kamu bahkan tidak menyukaiku!
Kamu hanya tidak menginginkannya
saya untuk mengejar Junxi.
Kau brengsek!
Jangan beritahu aku
semua mantan pacar Tuo
menyukai Junxi terlebih dahulu.
Itu saja.
Benarkah itu?
Itu saja!
[Matsutaka]
Han Tuo!
[Di Episode Berikutnya]
Tuo juga menerima pemberitahuan wawancara
dari Zhan Wensen.
Kami menantikan kehadiran Anda.
Kamu bangun pagi.
Han Tuo.
Siapa ini?
Saya melihat sepasang sepatu di pintu masuk
yang belum pernah saya lihat sebelumnya.
Apakah Anda punya teman yang menginap?